! MONOLITO MODULAR !.- En los monolitos se solía tener lo sig:
  - Controllers
  - Services/Listeners
  - Repositories (capa que se comunica con la DB)

  Llega un momento cuando se trabaja con monolitos en los que nosotros tenemos diff
  servicios por ejm para interacutuar con usuarios, productos, categorias, pedidos etc,
  e igual los controladores.
  Cuando crece esto muchas de las veces que un controlador puede llamar a varios servicios
  y se genera mucha dependencia de unos con otros, estos servcios tienen varios repos
  luego otro probelma es que hay un repo que está inyectado en más de un servicio porque
  es necesario y alfinal se terminan generando dependencias que son dificil de mantener
  más que to do de refactorizar.

  Apartir de esto la solución de esto nacen los microservicios, es decir, cada servcio
  hace una sola cosa una para productos, usuarios categorias, etc, incluso podemos
  hacer deploy de cada servicio por lo tanto es más sencillo.
  El problema de esto es que paa tener microservicios y que funcionen bien debemos tener
  bien controlado el tema de observabilidad y tratabilidad.

  Hay una nueva corriente ahora que viene como a reemplazara esto de los monolitos y no
  depender de los microservicios que es los monolitos modulares.
  La idea es tener un monolito que a su vez dentro contenga módulos, que estos módulos
  sean independientes de otros módulos

  Para optimización de DB, lo que podemos logra haciendo esto es poder tener nosotros en cada modulo una tabla
  que trabaje ara dicho modulo, y n tener FK en otras tablas de otros modulos, es decir si en el modulo A tenemos una tabla
  users está por ende está relacionada con la tabla products del modulo B, pero no tenemos que crear dicha relation en duro
  si no una relación a medias, solo colocar por ejm el id del usuario que agrego dicho producto  tener una refrencia, en cambio si
  en el modulo B tenemos nosotros products y categories, aquí si podemos crear la relación en duro osea crear una FK en la tabla
  porque pertenecen al mismo modulo.




